Olgu!
Viime su rakenduse arendusest tootmisse.
Kolm lühikest sammu,
kõik juhitud sülearvutist.
Arenduse ajal käivitad rakenduse repositooriumi seest,
nii et see peatub,
kui sa lahti ühendud.
Tootmises käivitad selle sülearvutist CLI-ga ja
see jätkab tööd eraldatult.
Käivitame rakenduse tootmisrežiimis sülearvutist.
CLI repo up kutsub sama up
funktsiooni,
mida kasutasime arenduse ajal,
kuid käivitab selle eraldatult.
Saad sülearvuti sulgeda ja rakendus jätkab
tööd.
Rakendus töötab tootmises.
Sama käsk,
sama tulemus,
päris serveris.
Lubame autostarti,
et rakendus jääks ellu serveri
taaskäivituse korral.
Edaspidi,
kui server taaskäivitub,
tuleb see repositoorium automaatselt tagasi.
Autostart sees.
Rakendus elab taaskäivituse üle.
Loetleme,
millel repositooriumidel on autostart lubatud.
Kinnitab,
et meie rakendus on nüüd käivitusnimekirjas.
Seal see on,
käivitusnimekirjas.
Rakenduse peatamiseks üks käsk sülearvutist.
Üks käsk üles,
üks käsk alla.
Kõik sinu terminalist,
ilma interaktiivsete seanssideta.
Peatatud.
Üks käsk üles,
üks käsk alla.
Ja see on tootmisrežiim lühidalt.
Kohtumiseni järgmises!